I jula blir det mye julekaker på nissen. Derfor er det også viktig med god mosjon. Julenissen har derfor en egen løype han jogger nå og da for å holde kaloriene i sjakk. Terrenget er variert for at nissen ikke skal kjede seg mens han jogger.

S: Lett snødekke hvor nissen bruker vanlig mengde energi på å jogge B: Busker hvor nissen bruker dobbelt så mye energi D: Dypere snø hvor nissen bruker tre ganger så mye energi på å jogge igjennom I: Is hvor nissen bare sklir over, og ikke bruker noe energi P: Pepperkakestasjon. Nissen får en pepperkakemann og bruker ingen energi. Hvis nissen har brukt energi på de 2 foregående, får han den energien tilbake.

Nissen er overraskende sprek for en mann i sin alder, og starter treningsøkten med 3000 energi. Hver bokstav representerer 10 meter av løypa og han bruker vanligvis 5 energipoeng for hver 10. meter. Hvor langt klarer nissen jogge før han er tom for energi og Rudolf må slepe han tilbake? NB: Nissen er en stolt herremann, og teller bare hver fullførte 10. meter.
