På Alvefabrikken går produksjonen for fullt, men som vanlig har det sneket seg inn bittelitt kaos. Alvene lager flere forskjellige leker, og hver leke har en produksjonskode; et 8-bit binærtall. Vanligvis fungerer dette helt fint… men denne uken har produksjonsmaskinen begynt å speile noen av binærtallene baklengs!

Alvene frykter nå at de ligger bakpå med produksjon av bamser, og heldigvis er i alle fall den produksjonskoden riktig. Men slede har blitt speilvendt, og ser derfor nå identisk ut som bamse! De må vite hvor mange bamser de allerede har produsert for å ha tid til å rette opp hvis det er for lite, men på grunn av de speilvendte kodene klarer ingen av dem å lese dataene riktig.

Alvene kan fortelle at:

bamse har produksjonskode 01001010
togsett har produksjonskode 01000010
togsett blir alltid produsert før bamse
Kan du hjelpe alvene med å tyde input.txt slik at de finner ut hvor mange bamser de har produsert?
